# ST_さくらニュータウン_さびしげな水路_封魔のアーク.md
## 備考

## 周回数
10.00
## シンボル数
4

## 通常シンボル集計
総合計:40

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | ひも爺 | 0 | 0.00% |
|  | ジミー | 0 | 0.00% |
|  | バクロ婆 | 1 | 2.50% |
|  | ヒキコウモリ | 1 | 2.50% |
|  | ゆきおんな | 5 | 12.50% |
|  | ふぶき姫 | 1 | 2.50% |
|  | メラメライオン | 5 | 12.50% |
|  | ハリー | 3 | 7.50% |
|  | じんめん犬 | 1 | 2.50% |
|  | ムリカベ | 0 | 0.00% |
|  | 砂男 | 0 | 0.00% |
|  | モノマネキン | 0 | 0.00% |
|  | うんがい鏡 | 19 | 47.50% |
|  | ノガッパ | 3 | 7.50% |
|  | ゴメンダコ | 1 | 2.50% |

## 通常妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | ひも爺 | 1 | 2 | 2 |
|  | ジミー | 2 | 0 | 3 |
|  | バクロ婆 | 1 | 3 | 1 |
|  | ヒキコウモリ | 1 | 2 | 4 |
|  | ゆきおんな | 0 | 2 | 1 |
|  | ふぶき姫 | 0 | 0 | 0 |
|  | メラメライオン | 2 | 1 | 5 |
|  | ハリー | 0 | 2 | 0 |
|  | じんめん犬 | 0 | 2 | 3 |
|  | ムリカベ | 0 | 0 | 3 |
|  | 砂男 | 2 | 1 | 2 |
|  | モノマネキン | 1 | 2 | 3 |
|  | うんがい鏡 | 1 | 4 | 7 |
|  | ノガッパ | 1 | 3 | 5 |
|  | ゴメンダコ | 3 | 2 | 4 |

## 特殊シンボル集計
総合計:4

| ラベル | 名前 | 合計 | 割合 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | コマじろう | 2 | 50.00% |
|  | USAピョン | 1 | 25.00% |
|  | ジバニャン | 1 | 25.00% |

## 特殊妖怪魂集計

| ラベル | 名前 | 金 | 赤 | 白 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  | コマじろう | 0 | 1 | 1 |
|  | USAピョン | 0 | 0 | 1 |
|  | ジバニャン | 0 | 0 | 0 |
